#;id;marca;modelo;año;caballos;cilindrada;combustible;consumo;descripcion;foto;
1;Audi;A3;2001;200;2.0;Gasolina;7.2;Más expresivo y más dinámico. El nuevo Audi A3 luce con orgullo sus detalles atléticos. Las líneas y proporciones dinámicas muestran un exterior deportivo. La parrilla Audi Singleframe es más ancha y cuenta con un perfil más definido. Destaca el Audi virtual cockpit, este innovador cuadro de instrumentos digital está disponible por primera vez, de forma opcional, en el segmento de los coches compactos premium. Descubre las múltiples ventajas que te ofrece.;a3.png;
2;Citroen;C3;2016;80;1.3;Diesel;5.4;Llega aire fresco al mundo de los vehículos urbanos. Fruto de su tiempo, el Nuevo Citroën C3 se caracteriza por un diseño original y optimista, animado por gran colorido y elementos gráficos como los Airbump®. Su morfología muy expresiva y única le hace fácilmente reconocible. Diseño, personalización, Citroën Advanced Comfort®, nuevas tecnologías y la ConnectedCAM Citroën™;c3.png;
3;BMW;518d;2015;225;3.0;Diesel;8.3;Con la llegada de una nueva generación de motores diésel de cuatro cilindros a la gama Serie 5 de BMW, las versiones de acceso a la gama denominadas 518d y 520d se renuevan de forma importante. Ambos consiguen mayores cifras de potencia, 7 CV cada uno, al mismo tiempo que reducen el consumo en torno a 0,4 litros a los cien kilómetros con respecto a lo que homologaban antes.;bmw.png;
4;Ferrari;F430 Spider;2014;430;5.1;Gasolina;15.6;El imán de las nenas, el Ferrari F4301 es un automóvil deportivo producido por el fabricante italiano Ferrari desde 2004 hasta 2009. El F430 es una versión mejorada del Ferrari 360 Modena, al cual sustituye. Tiene motor central trasero longitudinal y tracción trasera, se vendía con carrocerías cupé y descapotable ("F430 Spider"), presentados en 2004 y 2006 respectivamente. El F430 tiene como principales competidores al Audi R8, al Lamborghini Gallardo y al Porsche 911 Turbo. Posee una transmisión manual secuencial de 6 velocidades tipo F1, que tarda 150 milésimas de segundo en cambiar de marcha. El F430 posee cinco configuraciones de manejo diferentes, seleccionables en volante mediante el manettino: "Deportivo", "Húmedo", "Hielo", "Carrera", "CST/OFF";ferrari.png;
5;Tesla;Model S;2015;469;-;Eléctrico;0.0;Model S is designed from the ground up to be the safest, most exhilarating sedan on the road. With unparalleled performance delivered through Tesla's unique, all-electric powertrain, Model S accelerates from 0 to 60 mph in as little as 2.5 seconds. Model S comes with Autopilot capabilities designed to make your highway driving not only safer, but stress free. Adaptive Lighting Model S now features full LED adaptive headlamps. Besides enhancing the already great styling, they also boost safety: 14 three-position LED dynamic turning lights improve visibility at night, especially on winding roads.;tesla.png;
6;Dacia;Sandero;2013;60;1.2;Gasolina;6.0;El Dacia Sandero se trata de la versión de cinco puertas del Dacia Logan y, con los cambios realizados en su último restyling, ofrece un diseño más jovial que puede gustar más al público más joven. Fabricado en la factoría de Pitesti (Rumanía), el Dacia Sandero cuenta con las cualidades fundamentales de los vehículos del fabricante rumano: habitabilidad, capacidad de carga y robustez. El Dacia Sandero utiliza la plataforma B0 (la plataforma del Logan). Al igual que los demás modelos de la gama, el Sandero goza de una excelente distancia al suelo que le permite hacer frente a cualquier tipo de carretera, tanto en la ciudad como en el campo, confiriéndole de esta forma una auténtica polivalencia puesto que equipa protecciones bajo la carrocería para poder adentrarse sin problema en los caminos. Con su último lavado de cara, los principales cambios se centran en el frontal, donde se estrenan nuevos faros y una parrilla cromada que le hace ganar en imagen. Pero aquí no acaban los cambios, ya que la parte trasera aparece con unas ópticas más redondeadas que se amoldan mejor a la carrocería del Dacia. Con el Dacia Sandero, la familia Dacia se afianza en el mercado y, desde hace muy poco, se consolida con la llegada del Sandero más campero, el Sandero Stepway. La versión normal destaca por su bajo precio y su amplio interior, aunque las prestaciones de sus motores son muy modestas y su comportamiento está por debajo de sus rivales más directos. Tiene como base el Renault Clio de la anterior generación pero con un estilo mucho más actual. Con poco más de cuatro metros de longitud se coloca en el mercado dispuesto a ponerle las cosas complicadas a los utilitarios más modernos.;sandero.png;
7;Fiat;600;1950;70;1.1;Gasolina;8.3;Un clásico donde los haya;fiat600.png;
8;Chrysler;Voyager;1990;110;2.5;Gasolina;9.2;The Chrysler Voyager or Chrysler Grand Voyager is a luxury minivan sold by Chrysler. For most of its existence, vehicles bearing the Chrysler Voyager nameplate have been sold exclusively outside the United States, primarily in Europe and Mexico. \n The Voyager was introduced in Europe in 1988 as a rebadged version of the Dodge Caravan and Plymouth Voyager sold in the United States, and has evolved with the Caravan, Plymouth Voyager, and Chrysler Town & Country since. Vehicles bearing the Chrysler Voyager nameplate were marketed in the United States from 2001 to 2003 as a rebadged version of the short-wheelbase (SWB) variant of the Plymouth Voyager following the 2001 folding of the Plymouth division of DaimlerChrysler AG. \n Together with its nameplate variants, the Chrysler minivans have ranked as the 13th bestselling automotive nameplate worldwide, with over 12 million sold. \n The European Chrysler Voyager was first released in 1988, nearly identical to its American counterpart, the Plymouth Voyager the only visual differences between the two were the head/taillights and grille. Besides the slightly different appearance, the European Voyagers were sold with different engines, including diesel engines, which are popular in Europe and the trim was different. They were also available with manual transmission and a foot operated emergency brake. \n The current European Chrysler Grand Voyagers are very similar to the 2008 and later Chrysler Town & Country cars, and are sold only in the long-wheelbase version (as in North America). \n Although now produced solely in Ontario, Canada, the Grand Voyagers are still available with diesel engines as standard. These diesel engines are based on a modern double overhead cam common rail design from VM Motori of Italy.;chrysler.png;
9;Seat;Ibiza;2005;100;2.2;Diesel;6.2;El ibiza!!!;seatIbiza.png;